Style:
- schön das du ein Übersichtsblatt gemacht hast
- Spannungssymbole verwenden
- gut das deine Referenzen zur Schaltplanseite passen z.b. R301
- wenn du Widerstände auf "nicht bestücken" setzt dann musst du Sie auch in der Stückliste ausschließen (sonst werden die bestückt, ist mir schon passiert)
- Seite 8 Bereich 1 u. 2: Wusste garnicht dass man Signale derart verbinden kann. Klappt das im PCB Designer?
- U802 gefällt mir gut, dass du einen Port für Eingänge und einen für Ausgänge nimmst	
- wenn du schon auf dem Level deinen Schaltplan machst, dann müsstest Signalnamen mit Seitenreferenz machen ;)

Inhalt:
// - nimm bei LEDs die von der Laderack2PCB
// - U201 würde keinen Linearreagler verwenden => OptionsPCB von mir hat einen DCDC
// - U201:3 Signalklasse 12V für höhere Signalbreite
// - U203:3 braucht auch die Signalklasse 3.3V für die höhere Leiterbahnbreite
- wofür R301 / R302 / C303?
- Seite4 hab ich nicht wirklich gecheckt, lass und das wenn nötig zusammen machen
// - Q601 ist doch etwas arg groß für eine LED die keine 12W hat :)
// am Gate arbeitest du mit 3,3V kann der FET das?
- Hast du einen DebugPin am ESP32? Kann sehr praktisch sein um ein Oszi anzuschließen bei Tests.
// - R806 / R807 ich kenn da ehr 4k7 Ohm
// - U802 100nF
// - C804 an einem CLK?
- U801 SPI Anbindung Display / Flash habe ich nicht geprüft da aus meiner Sicht noch ein CAN Controller fehlt
  habe nicht geprüft ob die Pins bei der Beschaltung alle verwendet werden können. Wenn das Pinning von LR2 PCB übernommen ist gehts 
? - Q901 nimm FET aus der LaderackPCB (3,3V Pegel bedenken)
  muss der nicht Notaus_VCU an Masse schalten? und ist so verdreht? Drain<>Source
? - R902 raus (ich habe ihn drin gegen die 12V Versorgung vom Akku, du aber die internen 12V das könnte Probleme machen
- Q1001 siehe Q901
- Q1101 siehe Q901
- R1202 ich finde es nicht schön, wenn du schon berechnet auf über 3,3V gehst. Lieber etwas drunter bleiben
- Schaltplan Seite 14 
  "Meine" Schaltung hatte meine ich irgendeinen kleinen Fehler drin (Zettel liegt auf dem Tisch am Schreibtisch)
  Willst du das Risiko wirklich eingehen, dass da ein Fehler drin schlummert und du Nacharbeiten musst, oder vielleicht ehr ne Bekannte Schaltung nehmen?
- IC1601 SDFlash von der Laderack2PCB verwenden (ich wollte kein BGA bei uns einführen, daher ist er nicht sooo groß)
- wofür R1701 / R1702 / C1703?
  Seite 17 ist glaube ich nicht vollständig
  der ESP hat nur einen CanController, CAN2 muss also anders angebunden werden (siehe Laderack2PCB)
  Signalnamen Duplikat von Seite 3
- Stecker => lass uns quatschen

- Display: Du hättest es leichter, wenn es vorab auf 1-2 eingeschrängt wird. Single Source ist es eh, wenn wir bei Waveshare kaufen.
