Style:
- schön das du ein Übersichtsblatt gemacht hast
- Spannungssymbole verwenden
- gut das deine Referenzen zur Schaltplanseite passen z.b. R301
- wenn du Widerstände auf "nicht bestücken" setzt dann musst du Sie auch in der Stückliste ausschließen (sonst werden die bestückt, ist mir schon passiert)
- Seite 8 Bereich 1 u. 2: Wusste garnicht dass man Signale derart verbinden kann. Klappt das im PCB Designer?
- U802 gefällt mir gut, dass du einen Port für Eingänge und einen für Ausgänge nimmst	
- wenn du schon auf dem Level deinen Schaltplan machst, dann müsstest Signalnamen mit Seitenreferenz machen ;)

Inhalt:
// - nimm bei LEDs die von der Laderack2PCB		
-> Erledigt

// - U201 würde keinen Linearreagler verwenden => OptionsPCB von mir hat einen DCDC		
-> Bauteil getauscht

// - U201:3 Signalklasse 12V für höhere Signalbreite		
-> Hinzugefügt (Nicht sicher, ob korrekt)

// - U203:3 braucht auch die Signalklasse 3.3V für die höhere Leiterbahnbreite		
-> Hinzugefügt (Nicht sicher, ob korrekt)

- wofür R301 / R302 / C303?			
-> Filter für EMV Störungen und bei langen CAN-Leitungen: Habe ich den Standartschaltungen entnommen, die wir für CAN bei formula verwenden, dachte das wäre essenziell. Spricht was dagegen, den Filter weiterhin zu verwenden?  

- Seite4 hab ich nicht wirklich gecheckt, lass und das wenn nötig zusammen machen

// - Q601 ist doch etwas arg groß für eine LED die keine 12W hat :)
// am Gate arbeitest du mit 3,3V kann der FET das?
-> Transistor getauscht

- Hast du einen DebugPin am ESP32? Kann sehr praktisch sein um ein Oszi anzuschließen bei Tests.
-> Nein, bisher nicht, das wird auch sehr eng mit den verfügbaren Pins, außer ich nehme dafür einen der Strapping Pins

// - R806 / R807 ich kenn da ehr 4k7 Ohm
-> ja, hatte da das falsche Bauteil kopiert, Bauteile korrigiert

// - U802 100nF
-> Bauteil hinzugefügt

// - C804 an einem CLK?
-> Wurde beim tauschen von Pins nicht gelöscht, nun entfernt

- U801 SPI Anbindung Display / Flash habe ich nicht geprüft da aus meiner Sicht noch ein CAN Controller fehlt
  habe nicht geprüft ob die Pins bei der Beschaltung alle verwendet werden können. Wenn das Pinning von LR2 PCB übernommen ist gehts 
-> Wurde nicht von Laderack2PCB übernommen, bisher nichts geändert

// - Q901 nimm FET aus der LaderackPCB (3,3V Pegel bedenken)
-> Bauteil getauscht

?  muss der nicht Notaus_VCU an Masse schalten? und ist so verdreht? Drain<>Source
	-> Bauteil gedreht
	
? - R902 raus (ich habe ihn drin gegen die 12V Versorgung vom Akku, du aber die internen 12V das könnte Probleme machen
-> Das verstehe ich nicht ganz, brauch ich den nicht als Pull-Up widerstand oder übernimmt hier quasi 


// - Q1001 siehe Q901
// - Q1101 siehe Q901
-> Bauteil getauscht

// - R1202 ich finde es nicht schön, wenn du schon berechnet auf über 3,3V gehst. Lieber etwas drunter bleiben
-> Widerstandswerte angepasst

- Schaltplan Seite 14 
  "Meine" Schaltung hatte meine ich irgendeinen kleinen Fehler drin (Zettel liegt auf dem Tisch am Schreibtisch)
  Willst du das Risiko wirklich eingehen, dass da ein Fehler drin schlummert und du Nacharbeiten musst, oder vielleicht ehr ne Bekannte Schaltung nehmen?
-> Hab die schaltung korrigiert, ich habe die DoppelDiode als Bauteil in einer der standartbibliotheken von KiCad gefunden, da ist dann auch ein anderes Schaltplanzeichen dabei

// - IC1601 SDFlash von der Laderack2PCB verwenden (ich wollte kein BGA bei uns einführen, daher ist er nicht sooo groß)
-> Bauteil getauscht

- wofür R1701 / R1702 / C1703?
  // Seite 17 ist glaube ich nicht vollständig
  // der ESP hat nur einen CanController, CAN2 muss also anders angebunden werden (siehe Laderack2PCB)
  // Signalnamen Duplikat von Seite 3
 -> R1701.. siehe oben, CAN-Controller hinzugefügt
 
- Stecker => lass uns quatschen
-> Aktuell nur die Stecker zum einstecken der litzen, weil der 14 Pin Stecker über die Teilenummer für mich nicht auffindbr ist, da muss ich nochmal runterschauen
-> Display muss ich noch hinzufügen, Status-LED und RFID Reader muss ich nochmal nachfragen, was das aktuell für Stecker sind, ich finde dazu meine notizen nicht mehr

- Display: Du hättest es leichter, wenn es vorab auf 1-2 eingeschrängt wird. Single Source ist es eh, wenn wir bei Waveshare kaufen.

Zusätzlich:
	CAN-Abschlusswiderstände hatten gefehlt, nun hinzugefügt
	Bei den Transistoren für die Funksignale hab ich noch Pull-Down Widerstände hinzugefügt, meiner meinung nach haben die auch noch gefehlt, richtig?
	Zusätzliche 3.3V PowerSupply für Display hinzugefügt